سياسة الخصوصية.

يقدم بوت المحادثات العشوائية ( سياسة الخصوصية) من أجل تعريفك بالإجراءات والممارسات المتبعة لدينا، بهدف حماية جميع حقوق مستخدمينه من خلال الحفاظ على سرية المعلومات الشخصية والخاصة بالمستخدمين وتزويدهم بأعلى معايير الحماية، وقد أعددنا هذه السياسة للإفصاح عن النهج الذي نتبعه في جمع المعلومات، لذا يرجى قراءة ومراجعة هذه السياسة بعناية قبل استخدام هذه البوت ويعد استخدامك للبوت موافقة صريحة منك غير مشروطة ولا رجعة فيها.

التعريفات والتفسيرات

    يشير مصطلح "البوت": إلى البوت المرتبط بهذا السورس (https://github.com/Awiteb/randomChat).

البيانات المستخدمة

    ماهي البيانات التي يتم جمعها؟

عند استخدامك للبوت نقوم بتخزين الايدي الخاص بك في التلقرام والاسم المستعار الذي اخترته ووقت اخر رسالة ارسلتها وعدد البلاغات التي لديك، وتخزين جميع ايدي الرسايل الي ترسلها في الجلسة اثناء الجلسة (بعد الجلسة يتم مسحها). وعند قيامك بإستخدام البوت واختيار اسم مستعار فأنت توافق ضمنياً على سياسة الخصوصية.

    كيف يتم جمعها

هذه المعلومات أو البيانات تساعدنا في انشاء اتصال بينك وبين شريكك في الجلسة وتنفيذ طلباتك وتقديم كافة الخدمات التي تحقق الغرض من إنشاء هذه البوت:

    عند استخدام البوت:

عند استخدامك للبوت يمكننا أن نجمع ايديات الرسائل المرسلة لغرض انشاء اتصال بينك وبين شريكك في الجلسة.


    كيف يتم استخدامها؟ (آلية الاستخدام):

يتم استخدام البيانات المقدمة لنا لأغراض محددة في السياسة، تتمثل في تمكين استخدامك للخدمات المتاحة على البوت، وذلك تحقيقاً للأهداف المرجوة، انشاء حلسة مرسالة بينك وبين عضو عشوائي / مسح الرسائل بعد كل جلسة /  تعديل الرسائل عندمها تقوم بتعديلها / ومسح الرسائل عندما تستخدم امر المسح ("مسح")

أ. كيف تتم حمايتها: 

(السرية والأمان) سنحافظ في كافة الأوقات على خصوصية وسرية كافة البيانات التي نتحصل عليها. ولن يتم إفشاء هذه المعلومات ابدا لاي منظمة او جهة حكومية لاي سبب كان

المراسلة:
تتم المراسلة عبر البوت بسرية تامة حيث انه الرسائل والتعديل والمسح يكون بينك وبين شريكك في الجلسة فقط ولايتم استخدام اي وسيلة تخزين ولا اي وسيط بينك وبين شريكك في الجلسة

التغييرات التي قد تتم على هذه الشروط:

يرجى منك الأخذ بعين الاعتبار أننا نقوم بمراجعة سياسة الخصوصية هذه دورياً، وقد نجري بعض التغييرات عليها لذلك يجب عليك الحرص على زيارة هذه الصفحة بشكل دوري للتأكد من معرفتك بأحدث نسخة من سياسة الخصوصية.