الشروط والأحكام

التعريفات والتفسيرات

  يشير مصطلح "البوت": إلى البوت المرتبط بهذا السورس (https://github.com/Awiteb/randomChat).
    يشير مصطلح "المالك":  اي من يقوم بتنصيب السورس على بوت واستخدامه

خدمات البوت:

البوت: يهدف البوت الى رفع نسبة السرية في تطبيق التلقرام لدى المهتمين في انشاء محادثات قصيرة لاي غرض كان

المستخدم: يمكن للمستخدم الاستفادة من خدمات البوت المقدمة بعد اختياره اسم مستعار له.

المسؤولية:

المستخدم: إذا كنت قاصراً (في المملكة العربية السعودية، هذا يعني أنك أقل من 18 عامًا)، يجب أن يوافق والديك أو الوصي الشرعي على الشروط نيابة عنك.

حدود تحمل المسؤولية:

لمالك غير مسؤول عن أي أضرار أو مشكلات ناتجة بسبب ما يتم تقديمه في البوت من قبل الاعضاء الذين يستخدمونه.

سلوك المستخدم

المستخدم: كشرط للاستخدام، فإنك تقر بـ: عدم استخدام الخدمات المقدمة بواسطة هذه البوت لأي غرض غير قانوني أو محظور بموجب هذه السياسة، أو لأي غرض آخر لا يقصده البوت. على سبيل المثال، وليس الحصر، أنت توافق على عدم استخدام الخدمات المقدمة من أجل:

    الإساءة أو المضايقة أو التهديد أو انتحال شخصية أو تخويف أي شخص.
    نشر أو نقل أو التسبب في نشر ونقل، أي محتوى تشهيري أو إباحي أو مسيء ينتهك أي حق نشر أو حق آخر لأي شخص.
نشر أو إرسال أو التسبب في نشر أو إرسال أي اتصال مصمم أو يهدف إلى الحصول على كلمة مرور أو حساب أو معلومات خاصة من أي مستخدم.